Repository: liukefu2050/FlutterUnit
Catalog: lib/src/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ja, ko

# deskTabWidgets
source: Widgets
ja: ウィジェット集
ko: 위젯 모음집

# deskTabPainter
source: Painter
ja: 描画集
ko: 그림 모음집

# deskTabKnowledge
source: Knowledge
ja: ナレッジハブ
ko: 지식 허브

# deskTabTools
source: Treasure
ja: ツールボックス
ko: 도구 상자

# deskTabMine
source: About
ja: アプリ情報
ko: 앱 정보

source: Message Board
ja: 掲示板
ko: 게시판

# mobileTabWidgets
source: Widgets
ja: ウィジェット
ko: 위젯

# mobileTabPainter
source: Painter
ja: 描画
ko: 그리기

# mobileTabKnowledge
source: Knowledge
ja: 知識
ko: 지식

# mobileTabTools
source: Treasure
ja: ツール
ko: 도구

# mobileTabMine
source: Mine
ja: マイ
ko: 내 정보

# newBoard
source: New
ja: 新規作成
ko: 새 글

source: News
ja: 最新情報
ko: 최신 소식

source: More News
ja: もっと見る
ko: 더 보기
